Repository: Danfro/sync-monitor
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Account sign-in failed. Please select your account to sign back in.
ja: サインインに失敗しました。サインインし直すアカウントを選択してください。

source: Accounts
ja: アカウント

source: An account failed to sync. Would you like to sign in again?
ja: アカウントの同期に失敗しました。サインインし直しますか？

source: Command not allowed
ja: コマンドが許可されませんでした

source: Connection certificate has expired
ja: 接続証明書が期限切れです

source: Connection certificate is invalid
ja: 接続証明書が不正です

source: Connection timeout
ja: 接続がタイムアウトしました

source: Could not connect to the server
ja: サーバーに接続できません

source: Could not load account info.
ja: アカウント情報が取得できません。

source: Could not run "two-way" sync
ja: 双方向同期に失敗しました

source: Could not sync calendar %1 from account %2. %3
ja: %2 のカレンダー %1 が同期できませんでした。 %3

source: Could not sync due to a remote problem
ja: サービス側の問題で同期できませんでした

source: Could not sync some items
ja: 一部のアイテムを同期できませんでした

source: Disk full
ja: ディスクがいっぱいです

source: Failed to configure account
ja: アカウントの設定ができませんでした

source: Finished syncing %1 (Calendar)
ja: %1 (カレンダー) の同期が完了しました

source: Forbidden / access denied
ja: アクセス許可がありません

source: Logging in…
ja: ログイン中…

source: No
ja: いいえ

source: Process died unexpectedly
ja: プロセスが予期せず終了しました

source: Proxy authentication required
ja: プロキシ認証が必要です

source: Quit
ja: 終了

source: Server not found
ja: サーバが見つかりません

source: Sync canceled
ja: 同期をキャンセルしました

source: Synchronization
ja: 同期

source: Unknown status
ja: 不明なステータス

source: Yes
ja: はい
